Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PIJAUD.po
Languages: zh_cn

# 2FCB5E
source: ~z~The kind of accident where you stab yourself fifty fucking times with a kitchen knife, you fucking whore.
zh_cn: ~z~丫他妈用菜刀捅了自己五十刀的事故，你个狗逼贱人。

# B1B704
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~挺好。

# 33246E5
source: ~z~Hey! Fuck you!
zh_cn: ~z~嘿！操你妈的！

# 54B5585
source: ~z~Hey!
zh_cn: ~z~嘿！

# 9739A6B
source: ~z~Hey man, I'm sorry but your wife gave me the slip.
zh_cn: ~z~嘿老兄，我很抱歉，被你老婆给溜了。

# C1990E4
source: ~z~Have I told you how beautiful your eyes are?
zh_cn: ~z~我有跟你说过你的眼睛有多美吗？

# CD5BE11
source: ~z~Me? My life's a fucking train wreck.
zh_cn: ~z~我？我的生活就他妈是个火车事故。

# DDBE3D1
source: ~z~Hey, come on, calm down.
zh_cn: ~z~嘿，别这样，冷静点。

# E84674E
source: ~z~Come on! Here they come. Here's my card.
zh_cn: ~z~去吧！他们下来了。这是我的名片。

# 1044B3D4
source: ~z~You crazy bastard, she'll never get over this.
zh_cn: ~z~你个疯子，她永远都没法从这事缓过来了。

source: ~z~Sure. Whatever.
zh_cn: ~z~可以，随你定。

# 13AB04D1
source: ~z~You another one of Jeff's PIs? Stop harassing her! She's been through enough.
zh_cn: ~z~你也是Jeff的朋友？别来烦她了！她已经受够了。

# 13B64BD2
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# 16117B8B
source: ~z~Take a photo of this.
zh_cn: ~z~拍张照吧。

# 170678FB
source: ~z~What's going on?
zh_cn: ~z~怎么回事？

# 18EC1D0B
source: ~z~-I swear I feel I can tell you things.~n~-Please, don't.
zh_cn: ~z~－我发誓我觉得能跟你诉说。~n~－求你别。

# 1C7C7979
source: ~z~Okay, but its going to cost you. Five grand.
zh_cn: ~z~可以，不过要收费的。五千。

# 1EDEF42B
source: ~z~Not even memories.
zh_cn: ~z~甚至都没有回忆。

# 1F200645
source: ~z~Hey, you okay? Hey come on, calm down.
zh_cn: ~z~嘿，你没事吧？犯不着这样，冷静点。

# 201D490D
source: ~z~This don't necessarily mean she's cheating on you.
zh_cn: ~z~她也未必是对你不忠。

# 22608CDA
source: ~z~fucking some prick behind my back.
zh_cn: ~z~背着我和哪个屌人乱搞。

# 22F60670
source: ~z~Give me the keys. Put the gun away.
zh_cn: ~z~车钥匙给我。把枪收起来。

# 23FFB24B
source: ~z~Look, I'm bloody sorry about this but I think I've run some poor chap over. He looks dead.
zh_cn: ~z~那个，我真的是很对不起，不过我好像撞倒了一个可怜的家伙。他大概是死了。

# 262381EB
source: ~z~Hey! How you doing?
zh_cn: ~z~嘿！你好吗？

# 271EB970
source: ~z~Jeff and you, you know? Buddies. Pals. Yeah?
zh_cn: ~z~Jeff和你，好吧？兄弟，哥们儿。对吧？

# 27529C74
source: ~z~Don't tell me to calm down!
zh_cn: ~z~别跟我讲冷静！

# 27691E3E
source: ~z~Some things are private.
zh_cn: ~z~有些事是隐私。

# 2A529BCC
source: ~z~I just took some photos. But, yeah. How you doing now, anyway? You leave that bitch?
zh_cn: ~z~我只是拍了几张照片。但我还记得的。~n~说起来你最近好吗？离开那个贱人了吗？

# 2BB78DD0
source: ~z~Yo, Jeffy. I don't like you being treated like this.
zh_cn: ~z~哟，Jeffy。我不喜欢你被这么对待。

# 2D33C4B3
source: ~z~Of course I'll hold.
zh_cn: ~z~我当然会等着。

# 2DD76481
source: ~z~Take your own advice, Jeff. Be calm.
zh_cn: ~z~听从自己的建议吧，Jeff。要冷静。

# 2E3E1D0C
source: ~z~Get rid of her and get rid of the car. Hey?
zh_cn: ~z~把她处理掉，把车也处理掉。嘿？

# 31F22BE9
source: ~z~After all I've done for that tramp, whore. Ah!
zh_cn: ~z~我为她付出那么多，这个荡妇，淫娃。啊！

# 33972F47
source: ~z~My lovely bride, the mother of my son is up there, right now,
zh_cn: ~z~我的可爱新娘，孩子他妈现在就在那上面，

# 359538F9
source: ~z~Calm down.
zh_cn: ~z~冷静。

# 35ECA23A
source: ~z~I killed your wife and the man who was dicking her.
zh_cn: ~z~我把你老婆和那个搞她的男人都给杀了。

# 37A5B672
source: ~z~You could say I cut some ties.
zh_cn: ~z~勉强算是一刀两断了吧。

# 37D72552
source: ~z~Yes, I remember you.
zh_cn: ~z~对，我记得你。

# 3AAD608D
source: ~z~I don't know about that...
zh_cn: ~z~我一概不知...

# 3B8A6FC5
source: ~z~You know, I'm here for you whenever you need me.
zh_cn: ~z~你知道的，无论你何时需要我，我都会在的。

# 3CB439EC
source: ~z~Yeah. Okay thanks. Oh, Jeff really messed up this time, didn't he? Oh.
zh_cn: ~z~是。好的谢了。噢，Jeff这次真的搞砸了不是吗？噢。

# 44B15454
source: ~z~What kind of an accident?
zh_cn: ~z~怎么个事故？

# 462C5947
source: ~z~She's a nice girl. Or so I thought.
zh_cn: ~z~她是个好女孩。至少我是这么想的。

# 46C555A3
source: ~z~Okay. What did she do?
zh_cn: ~z~好吧。她做了啥事？

# 47DAB7B0
source: ~z~What's wrong with you, Jeff?!
zh_cn: ~z~你什么毛病，Jeff？！

source: ~z~Hey, you remember me? Yeah you do, huh? Yeah, you took those photos of my wife.
zh_cn: ~z~嘿，你还记得我吗？还记得吧，哈？我老婆的那些照片就是你拍的。

# 509C247A
source: ~z~I got rid of that body for you. You should be clean.
zh_cn: ~z~尸体处理好了。应该不会留案底。

# 510C9E71
source: ~z~The bitch, the cum-guzzling bitch.
zh_cn: ~z~这个贱人，这个肉便器贱人。

# 510F9A9E
source: ~z~You're wasted on him...
zh_cn: ~z~你配他真是浪费了...

# 529EBF76
source: ~z~Slip? You've been slipping it to her, haven't you? Banging my wife rather than helping me.
zh_cn: ~z~失手了？是不是你也在跟她偷情？干我的老婆而不帮我。

# 53EE74CB
source: ~z~Oh, I got married again. Yeah, yeah. That's right.
zh_cn: ~z~噢，我再婚了。对，对，就是这样。

# 551BC61A
source: ~z~Jeff, you lucky bastard. You don't have to worry about that bitch no more. I fucking iced her.
zh_cn: ~z~Jeff，你这混蛋真走运。这下你就不用再操心那个贱人了。老子刚解决她。

# 567EEE11
source: ~z~You dirty whore.
zh_cn: ~z~你这贱人妓女。

# 5733A6F7
source: ~z~Turned out he'd sent the contents to a lab for DNA analysis.
zh_cn: ~z~结果是被他送去验DNA了。

# 5823785F
source: ~z~My fucking whore of a fucking wife, that's who!
zh_cn: ~z~老子的淫妇老婆，就这位！

# 58AA7F23
source: ~z~Calm down, before I give you injury.
zh_cn: ~z~冷静，再不然我收拾你。

# 5933801F
source: ~z~It's only angina.
zh_cn: ~z~只是心绞痛。

# 599DDB36
source: ~z~He won't stop!
zh_cn: ~z~他不会停的！

# 59ED3B6D
source: ~z~Well, screw you.
zh_cn: ~z~我可去你妈的。

# 5A7FD964
source: ~z~I cannot believe this is happening to me.
zh_cn: ~z~我都不敢相信这种事会轮到我。

# 5B2EEC01
source: ~z~Excuse me. I didn't see... you...
zh_cn: ~z~不好意思。我没看见...你...

# 5E548A6B
source: ~z~You're just like all the rest!
zh_cn: ~z~你也和他们一样！

# 6336E0A6
source: ~z~Well, screw you.
zh_cn: ~z~我可去你妈的。

# 64C16565
source: ~z~Oh my God, Jeff, what have you done?
zh_cn: ~z~噢上帝，Jeff，你都做了什么啊？

# 64D1B471
source: ~z~I need a fucking friend, man!
zh_cn: ~z~我他妈缺个朋友，老兄！

# 68359D4D
source: ~z~She's up there right now. She's having a drink with her ex.
zh_cn: ~z~她现在就在那里。她在跟她的前男友喝东西。

# 6A47A251
source: ~z~Goddamn you!
zh_cn: ~z~你个混蛋！

# 6CFA27AC
source: ~z~You're going to do yourself some serious damage if you keep going on like that.
zh_cn: ~z~再这样下去你的身体也会受很大伤害的。

# 6EAE64EF
source: ~z~Slip? You've been slipping it to her, haven't you? Banging my wife rather than helping me.
zh_cn: ~z~溜了？是不是你也在跟她偷情？干我的老婆而不帮我。

# 6F0793B2
source: ~z~Yeah.
zh_cn: ~z~对。

# 6F9B4A04
source: ~z~We've been through some shit together. Didn't we?
zh_cn: ~z~我们曾经患难与共过，不是吗？

# 6FB0AA4E
source: ~z~Yeah, Jeff really did it this time. Jeff went too far. Jeff's been a bad boy. A really bad boy.
zh_cn: ~z~对，Jeff这次真下手了。Jeff做过头了。Jeff是个坏孩子，真真正正的坏孩子。

# 6FDFD84F
source: ~z~It's not your fault. I'd trust you in his position.
zh_cn: ~z~不是你的错，要是我是你丈夫的话就会相信你。

# 70E28661
source: ~z~Uh, good. How are you?
zh_cn: ~z~呃，还行吧。你呢？

# 782F3D40
source: ~z~Here we go.
zh_cn: ~z~又来了。

source: ~z~How could you do this to me?
zh_cn: ~z~你怎么能这么对我？

# 7A57F107
source: ~z~She kisses our kid with that mouth. I love her so much.
zh_cn: ~z~她还用那张嘴去亲我们的孩子。我那么爱她。

# 7EFFC525
source: ~z~Meet me at the garage off Silicon Street at the north east corner of Middle Park.
zh_cn: ~z~到Silicon街的停车场来见我，中央公园东北角那边。

# 7F57CB91
source: ~z~You've got to calm down.
zh_cn: ~z~你一定要冷静。

# 7FD11B84
source: ~z~Why? Why? Why?
zh_cn: ~z~为什么？为什么？为什么？

# 80BB3719
source: ~z~My late wife.
zh_cn: ~z~我亡妻的。

# 80D64F64
source: ~z~Hey, mister - are you okay?
zh_cn: ~z~嘿，先生，你还好吗？

# 828AEFE3
source: ~z~Very fucking interesting.
zh_cn: ~z~真他妈有趣。

# 83097EA2
source: ~z~He wants to get a Trackify chip put in the base of my spine. Says I wouldn't mind if I didn't have something to hide.
zh_cn: ~z~他还想在我的脊椎下面装定位器。说我要是没做亏心事就别怕鬼敲门。

# 846A9202
source: ~z~She kisses our kid with that mouth. I love her so much.
zh_cn: ~z~她还用那张嘴去亲我们的孩子。我那么爱她。

source: ~z~You meet a guy with a nice smile and a black card, but you don't have any idea what kind of monster he could turn into.
zh_cn: ~z~表面上是个笑眯眯有黑卡的人，完全想不到他背地里会变成这样的禽兽。

# 8A8962CA
source: ~z~Come on, Jeff, be calm. Jeff, be cool. Come on, champ. You can do this. Be a winner.
zh_cn: ~z~好了，Jeff，要冷静。Jeff，冷静点。加油，老哥。你能行的。做个赢家。

# 8B39BB0F
source: ~z~Well, I'm shit, to be perfectly frank, buddy.
zh_cn: ~z~我烂到爆了，说实话，老兄。

# 8C115935
source: ~z~Why? Why?
zh_cn: ~z~为什么？为什么？

# 8C91E049
source: ~z~I need your help.
zh_cn: ~z~我需要你的帮助。

# 8C9DE61D
source: ~z~Yeah, she's touching his leg and she's getting all wet...
zh_cn: ~z~对，她在摸他的腿，她完全就湿了...

# 8F51603D
source: ~z~Get out of here.
zh_cn: ~z~赶紧走人吧。

# 916ABEB7
source: ~z~You employed a psychopath and he killed the woman you love... the mother of your child.
zh_cn: ~z~你雇了一个精神病，他杀了你爱的女人...孩子他妈。

# 96B0368D
source: ~z~The bitch, the cum-guzzling bitch.
zh_cn: ~z~这个贱人，这个肉便器贱人。

# 9D1132A0
source: ~z~A girl can have male friends. It's not like every guy I hang out with is trying to screw me, is it?
zh_cn: ~z~女人当然可以有男性朋友。又不是每个约我出去的人都想上我，不是吗？

# 9F32FF78
source: ~z~I won't be treated like this.
zh_cn: ~z~你不能这么对我。

# 9FB609AF
source: ~z~I'm afraid I only take cash.
zh_cn: ~z~不好意思，只收现金。

# 9FC68794
source: ~z~bitch! bitch! bitch!
zh_cn: ~z~贱人！贱人！贱人！

# A07FE8F9
source: ~z~Dammit, Jeff!
zh_cn: ~z~我操，Jeff！

# A0A1DB83
source: ~z~Hey Jeff, your wife clocked me. I slipped up, man.
zh_cn: ~z~喂，Jeff，你老婆发现我了，我失手了，老兄。

# A12D0F3B
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥？

# A30F910F
source: ~z~Yeah... I got a bit of a problem. Bit of a big fucking problem.
zh_cn: ~z~对...我遇上了点麻烦。一点操蛋大麻烦。

# A4391629
source: ~z~Great. See you later.
zh_cn: ~z~那好。回头见。

# A43FFE22
source: ~z~Yeah, yeah... I owe you.
zh_cn: ~z~对，对...我欠你个人情。

# A8139DDA
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥忙？

# A8A091C3
source: ~z~Fuck my friend will you? Huh? Well, who's laughing now? bitch!
zh_cn: ~z~连我朋友都睡是吧？哈？现在还笑得出来吗？贱人！

# AADB58F7
source: ~z~The whore, she brought this on herself!
zh_cn: ~z~这个荡妇，这都是她自找的。

# AC00A244
source: ~z~I'll give you cash. Alright? Five hundred.
zh_cn: ~z~那我给你现金行吧？五百。

# AF2B02BD
source: ~z~Oh. What's wrong with you?
zh_cn: ~z~噢。你有哪里不顺心吗？

# B038D924
source: ~z~I mean, it's not like I keep things from him. I just don't want to become a paraplegic or anything.
zh_cn: ~z~我是说，不是我想瞒他。我只是不想被搞成半身截瘫。

# B12AAF36
source: ~z~I need you to kill her.
zh_cn: ~z~我需要你杀了她。

# B180B0B4
source: ~z~Hey you know, you could do me a favor here. You know.
zh_cn: ~z~嘿，我说，你能不能帮我个忙。真的。

# B35B5F34
source: ~z~It just doesn't make sense to me, what makes him think I'd cheat on him?
zh_cn: ~z~我就是想不明白，为什么他会觉得我对他不忠？

# B405B5C2
source: ~z~I'm a winner. I can do anything.
zh_cn: ~z~我是赢家。我什么都能做到。

# B4DD30DF
source: ~z~Hey, this is Jeff. Yeah, you remember, that happy go lucky guy?
zh_cn: ~z~嘿，我是Jeff。对了，你还记得吗，就那个逍遥自在的人？

# B57235D4
source: ~z~What's going on?
zh_cn: ~z~怎么回事？

# B6F758BB
source: ~z~My, ya know, life hasn't always been kind.
zh_cn: ~z~我的生活不是那么一帆风顺。

# B7CFA541
source: ~z~Aw, come on!
zh_cn: ~z~啊，别挡着！

# BA9BABA2
source: ~z~You psychopath. How could you do it?
zh_cn: ~z~你个神经病。怎么能这样？

# BB52B83F
source: ~z~Yeah... yeah...
zh_cn: ~z~是...是...

# BDACFE9A
source: ~z~Practically stabbed herself by letting him give it to her. Thanks.
zh_cn: ~z~在跟那个男人好上的瞬间，她就把自己捅死了。谢了。

# BDEFA046
source: ~z~Fuckin' shit.
zh_cn: ~z~烂出翔来了。

# C1E67C7F
source: ~z~It'd be criminal for a woman with legs like yours not to be able to use them.
zh_cn: ~z~让拥有这样一双美腿的女士不能走路简直是在犯罪。

# C1ECCEC9
source: ~z~What are you saying lunatic?
zh_cn: ~z~你说啥呢神经病？

# C37353C7
source: ~z~I'll pay.
zh_cn: ~z~我出钱。

# C4A78201
source: ~z~It's just that he gets so angry and jealous. I don't know what to do.
zh_cn: ~z~问题就是他很生气，很吃醋。我不知道该怎么办。

# C52CC0C4
source: ~z~You turned them into Romeo and Juliet or something. I've got nothing now.
zh_cn: ~z~这他妈不就成罗密欧与朱丽叶了吗。我现在一无所有了。

# C8B4FC36
source: ~z~My mom, you know. She left my dad. And my dad, well...
zh_cn: ~z~我妈，她离开了我爸...至于我爸，就...

# C93D61E4
source: ~z~I'm gonna stick up for her, if no one else is.
zh_cn: ~z~我会保护她的，没别人肯保护的话。

# CB7A9FC9
source: ~z~Oh, calm Jeff, calm, be calm, calm down.
zh_cn: ~z~噢，冷静Jeff，冷静，要冷静，冷静点。

# D189A673
source: ~z~Now all you need to worry about is your conscience.
zh_cn: ~z~现在你需要担心的只有你的良心了。

# D2048F3D
source: ~z~Jeff owes you
zh_cn: ~z~Jeff欠你的。

# D3F36F0B
source: ~z~The one you told about his two-faced, cheating slut of a wife.
zh_cn: ~z~你告诉他他老婆是个背地乱搞的淫娃荡妇的那个。

# D51E6ABE
source: ~z~Hey, buddy! Whoa! Calm down!
zh_cn: ~z~喂，老兄！喔哦！冷静点！

# D5737529
source: ~z~I'll pay buddy. I've got a black card!
zh_cn: ~z~我会给钱的，老兄。我有黑卡！

# D6FE26AE
source: ~z~I've found bugs in my phone. I came home and my panty drawer was empty.
zh_cn: ~z~我的手机里被装了窃听器。回到家我的内裤抽屉空了。

# D6FE7BAF
source: ~z~Take some photos. Text 'em to me.
zh_cn: ~z~拍两张照片，发给我。

# DCAACC9D
source: ~z~Jeff. I didn't like the look of the guy your wife was with so I killed him. No thanks necessary.
zh_cn: ~z~Jeff。我看不惯跟你老婆在一起的那人就把他杀了。不用谢。

# E158E718
source: ~z~Terrible.
zh_cn: ~z~很糟。

# E6D6F248
source: ~z~Hey, how you doin'?
zh_cn: ~z~嘿，你好吗？

# E6DD0E3B
source: ~z~Huh? Not you. You're fucking dead whore!
zh_cn: ~z~哈？笑不出来了吧。你这狗逼死荡妇！

# E7DCE301
source: ~z~You fucking killed him? God! He was probably just a friend or her pilates instructor or something.
zh_cn: ~z~你他妈杀了他？天哪！他可能只是个普通朋友或者健身教练之类的。

# E894A092
source: ~z~Leave her alone! Leave her alone!
zh_cn: ~z~放过她吧！放过她吧！

# E9691AEC
source: ~z~Who are you talking about? Who's this bitch?
zh_cn: ~z~你说的是谁？这贱人又是哪位？

# E99A4F8E
source: ~z~Take your own advice, Jeff. Be calm. You wanted to know.
zh_cn: ~z~听从自己的建议吧，Jeff。要冷静。是你主动想知道的。

# EB26A403
source: ~z~You want me to text you photos of your own wife?
zh_cn: ~z~你要我发你点你老婆的照片？

# F0EFA260
source: ~z~Don't be an idiot. Now, what do you want me to do?
zh_cn: ~z~别做傻事。现在你要我做什么？

# F30030FF
source: ~z~Remember my wife Shirley? She had an accident... in the kitchen.
zh_cn: ~z~还记得我老婆Shirley吗？她出了点事故...在厨房里。

# F45F35A2
source: ~z~You're deranged!
zh_cn: ~z~你疯了吧！

# F64E56E5
source: ~z~Hello. Is this the police?
zh_cn: ~z~你好。是警察吗？

# F6D9EA0D
source: ~z~Oh, calm Jeff, calm, be calm, calm down.
zh_cn: ~z~噢，冷静Jeff，冷静，要冷静，冷静点。

# F753D977
source: ~z~My life is hell! Alright?
zh_cn: ~z~我活得太惨了！好吧？

# F9CC6C15
source: ~z~I'm not gonna change on you.
zh_cn: ~z~我对你矢志不渝。

# FAABBD71
source: ~z~Fucking bitch.
zh_cn: ~z~狗逼贱人。

# FBD74717
source: ~z~You're as bad as the paparazzi who hound those poor celebrities.
zh_cn: ~z~你跟那些每天跟踪可怜名人的狗仔队一样坏。

# FC98C701
source: ~z~Well then screw you. Screw you. Screw you!
zh_cn: ~z~那我可去你的吧。去你妈的。去你大爷！

# FE7DC741
source: ~z~Just follow 'em. Take some photos. Text 'em to me.
zh_cn: ~z~就是跟着他们，拍几张照，再发给我。
